Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 7=
Li Yuanze.
Você planeou isso desde o início.
Eu só quero saber
quando
Você configurou isso?
Pavilhão de Lótus.
Imperatriz Viúva.
É por aí.
Foi um descuido meu.
Com cinco anos de diferença,
E esqueci-me que tipo de homem é.
Mesmo que outros sejam esmagados em pedaços,
Deixa sempre uma saída para si mesmo.
Assim como agora
e há cinco anos.
♪O mundo envelhece.
O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Como se nunca tivessem passado mil anos.
O vento deixa cair pétalas na sua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desvanecendo-se lentamente. Flores
desabrocham na neve, tão breves como a própria vida♪
♪Quantos amores agitam o mundo?♪
♪Corações comovidos escrevem impotentes♪
♪A saudade de cada ano não é em vão.
O amor cresce cada vez mais♪
(Residência Li
Bem-Esclarecida e Resolução)
Yuanze.
Passou a noite toda escrevendo.
Faça uma pausa.
Estou bem.
Desta vez, a Imperatriz Viúva ajudou-nos.
Pode mudar a nossa situação?
Ela ajudou-me
Pelo bem do nosso relacionamento.
Esta é a primeira vez.
e provavelmente a última.
Ela já é velha.
e já não
deseja interferir na corte imperial.
Não devemos incomodá-la novamente.
Estas são as páginas
no manuscrito do Sr. Liu,
com caligrafia diferente.
Porque é que não consigo entender a intenção do Mestre?
Já que temos o enigma,
Com certeza que podemos encontrar a resposta.
Enquanto pudermos
expurgar o tribunal antes disso,
Não vamos falhar
na ambição inacabada de Mentor.
Yuanze.
As coisas chegaram a este ponto.
Não se culpe.
(Sr. Qingya)
(Ainda não a posso salvar.)
(Mas pelo menos)
(Fronteira Militar de Jing)
(com este guião teatral,)
(Posso tecer uma esperança para que ela continue a viver.)
(Mapa de Beijiang)
♪O outono vai-se embora e o inverno chega♪
♪Correntes frias no rio,
inclinando-se ao longo do parapeito♪
♪Ameixa vermelha a florir sozinha♪
♪Frescura nas minhas mangas,
bebo o vinho que sobrou sozinho♪
♪A lua ergue-se acima,
enquanto a torre de jade permanece♪
♪Vá ou fique, como preferir♪
♪Anseio na minha garganta,
amor e ódio incessantes♪
♪Partir um ramo de salgueiro♪
♪O tempo não falha com os anos♪
♪A ternura continua como água de nascente♪
♪Bebo mil copos
sem me embebedar♪
♪Mas eu canso-me e empalideço por causa do meu amor♪
♪Sem medo num grande sonho,
o meu coração prestes a partir♪
♪Quantas vezes o amor foi ferido?♪
♪Pergunta àqueles que foram para longe♪
♪Quando poderão regressar para oeste?♪
(Sr. Qingya)
Li Yuanze?
Porquê
Esse nome parece-lhe familiar?
Diz-me.
Esse personagem
saudade mesquinha,
Ou significa nunca esquecer?
♪Correntes frias no rio,
inclinando-se ao longo do parapeito♪
♪Ameixa vermelha a florir sozinha♪
♪Frescura nas minhas mangas,
bebo o vinho que sobrou sozinho♪
Tudo no passado
Desapareceu como fumo.
Xiao Pingning.
Isso é tudo o que existe.
Entre nós os dois.
(Pavilhão de Lótus)
Alteza, por favor, pare.
Não pode entrar.
Sai da frente.
Alteza, isto...
Deixe-a entrar.
Com cinco anos de diferença,
A sua saúde
Melhorou?
Estou surpreendido que ainda pense em mim.
Parece ter bastante energia.
Ou então
Por que razão arruinaria o meu plano?
(Cixuan, Imperatriz Viúva)
Se eu não tivesse intervido,
você faria isso
Mataram Li Yuanze?
E se eu dissesse que sim?
Você não faria isso.
Porque não?
Porque
Conheço a minha própria neta.
Já passaram cinco anos.
Já não sou assim tão despreocupada.
e uma Princesa Real sem preocupações.
Por que razão não mudaria?
(Tratado Estratégico)
Devido a esta.
Cada página
dos pergaminhos do imperador
está coberto com as suas anotações.
A sua dedicação
Provavelmente faria o Tutor Imperial
sentir-se envergonhado em comparação.
Se realmente conspirou com Gan Sheng,
Porquê desperdiçar tanto esforço?
O senhor entrou no palácio
sob o pretexto de governar,
mas era claramente para orientar o imperador.
ao aprender a arte da governação
e moldá-lo para que se torne um governante sábio.
Pingando.
Você sempre foi assim.
Eu sempre te conheci.
Como poderia este reino
cair nas mãos de mais alguém?
Está enganado.
Eu não ligo
Quem governa.
Desde o início,
Agi apenas por egoísmo.
Eu jamais permitirei
A minha história para repetir novamente.
Vou provar a todos
que sacrificam mulheres
pela paz mundial
Está errado.
Falhei em salvar-te naquela altura.
Sente ressentimento por mim?
Mulheres do palácio
São como ervas daninhas flutuantes.
Não podemos decidir o destino dos outros.
E muitas vezes
nem sequer podemos decidir por nós próprios.
Então, porquê guardar ressentimento?
Para além de...
Avó.
A sua doença
venha de implorar por mim
Naquela época?
Se assim for,
Porquê perseguir Li Yuanze tão implacavelmente?
Independentemente do que acontecer,
Não vou deixar barato para ele.
(Jing, Beijiang,
Nanjiang, regiões ocidentais)
Dentro de um ano,
Farei de Jing toda a minha pessoa.
Dentro de três anos,
(Regiões Ocidentais, Nanjiang)
Eu farei com que estas terras
pertencem também a Jing.
Tem visão de futuro.
e certamente terá sucesso.
É por isso que todos os fundos do reino
primeiro precisa de entrar no meu bolso.
A reforma do orçamento do exército
deve ser realizada.
Porque é que o Sr. Qingya não foi encontrado?
O seu paradeiro é imprevisível.
É preciso um esforço considerável para o rastrear.
Mas
Acho que
Provavelmente está com medo de aparecer.
Porque ele é uma fraude.
e com medo de serem descobertos.
O que sabe?
Naquela época,
Perdi uma guerra.
O falecido Imperador enviou-me
ao Pavilhão de Lótus para refletir.
Quase perdi o meu emprego.
Nunca acreditei em deuses.
Mas, por coincidência, aquele velho monge
ajudou-me.
Encontre-se com o Sr. Qingya uma vez.
(Mapa de Beijiang)
Atacar Beijiang poderia resolver isso.
Sem ele,
Como é que eu estaria aqui hoje?
Essa arma precisa de ser minha.
Seja qual for o custo,
Precisamos de encontrá-lo.
Sim, General.
Mas
antes disso,
desde que Li Yuanze regressou,
Os velhos gagás do Ministério das Receitas
simplesmente ficaram dentro de casa.
e parou de propósito,
Recusar-se a aumentar o financiamento do exército.
O que devemos fazer?
Se não cooperarem,
Encontrar alguém que
e colocá-lo nesse cargo.
Mas Li Yuanze nunca concordará.
Ele?
Perfeito.
Alguém
tem de prestar contas.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪